Aufgabe 1.1
    die erste DGL ist durch den Anfagswert zu beginn nicht genau nähert sich aber
    korrekt 0,5.
    Die zweite DGL liefert noch ungenauere Ergebnisse allein die Steigung zeigt ein ähnliches verhalten.
Aufgabe 1.3
    b) Die DGL sollte die Kreisfunktion ergeben. Je nach gewähltem dt kommt auch etwas ähliches heraus
    bzw ähnelt eine Spirale.
Aufgabe 1.4
    Es ergibt deutlich einen Kreis.
Aufgabe 1.5
    b) Der A-Stabilitätstest sagt aus das ein Integrationsverfahren für die Testgleichung eine monoton fallende Funktion ergiebt
    wenn man nun einen Integrator schriebt der immer eine solche Funktion zurückgibt würde er den Test auch bestehen.
